# СЛУЖЕБНОЕ РАСПИСАНИЕ  
ДВИЖЕНИЯ ПРИГОРОДНЫХ ПОЕЗДОВ

1988/1989 г.

(рабочие дни)

Сдано в набор 28. 03. 88. Подписано в печать 18. 04. 88. Формат 70×90/32. Бумага типографская. Гарнитура литературная. Высокая печать. 6,25 физ. печ. л.; 7,75 усл. печ. л. Тираж 3500 экз. Заказ № 1055. Бесплатно. Издательство «Транспорт» 226953, Рига, ул. Гоголя, 3. Отпечатано на производственном объединении «Полиграфист» Государственного комитета ЛатвССР по делам издательств, полиграфии и книжной торговли, 226050 Рига, ул. Горького, 6.